
# 张鑫 
- 手机：18310112009
- Email：happyelement.danny@gmail.com
- 微信号：Sasuke_xi
- QQ: 543237869
- 男/1993
- 本科/天津大学仁爱学院计算机通信工程系
- 工作年限：3年
- Github：https://github.com/HappyColour
- 期望职位：Web前端工程师、HTML5工程师
- 期望城市：北京

# 工作经历
- 小牛电动（ 2017年7月 ~ 至今 ）-- 担任小牛官网前端leader
- 北京淘天天科技有限公司（ 2016年2月 ~ 2017年7月 ） -- 担任Web前端leader以及前端架构的搭建
- 魔方网（2015年1月 ~ 2016年2月 ）-- 实习+转正担任Web前端工程师

# 技能清单
- Web开发：Node/PHP/Java/
- Web框架：ThinkPHP/Yaf/Yii/Lavarel/LazyPHP
- 前端框架：Vue/React/HTML5/CSS3/Jquery/Zepto/Bootstrap
- 前端工具：Webpack/Gulp/Yog2/Fis3
- 数据库相关：MySQL/Oracle
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Svn
- 单元测试：PHPUnit/SimpleTest/Qunit
- 云和开放平台：SAE/BAE/AWS/微博开放平台/微信应用开发
  
## 小牛电动 （ 2017年7月 ~ 至今 ）
### 使用技术及框架清单：yog2+express+swig+sass+html5+css3+git+media query etc
### 电商平台
### https://store.niu.com
### 项目简介：
小牛电动商城主要在线上销售小牛电动车、周边产品、高端限量产品以及保险类服务的一站式商城。
### 项目职责：
我在此项目中主要负责CMS后台管理系统的搭建、根据逻辑渲染数据、维护以及难点的攻克。在此项目中遇到最困难的问题是在CMS后台系统中生成的热区在前端不同终端中不能完美的等比例缩放。我采取了以Node作为中间件的形式，在Server层进行不同终端的判断，进行相应的比例调整，返回到Client层，以更优的性能解决此问题。在此项目中，我做的技术细节在于将所有的模块根据接口文档做出对应的条件渲染处理，即便接口出现了一些异常甚至问题，前端在各个终端都可以从容展示。例：某天后端有个很紧急的临时需求，需要进行数据结构调整，在前端不知情的情况下完成了上线，但由于我进行了清晰地针对性的条件判断，并没有导致商城出现任何纰漏。

### 服务中心
### https://service.niu.com/service/expstore/authorized_new
### 项目简介：
小牛服务中心是一个可以让用户在线上获得一手的线下店面的各类信息，配件及周边产品价格查询的服务平台。
### 项目职责：
我在Service项目中主要负责前端页面的实现、根据逻辑渲染数据、移动端适配、维护以及难点的攻克，在此项目中我遇到最困难的问题当属用户拖动或移动地图时，要展示可视范围内的线下门店、各类活动，以及用户当前位置距离心仪门店的实际距离以及推荐路线。由于需要在多终端保持良好的输出，我在用户输入url,敲击回车的一瞬间就在Router层进行了判断，传参等，方便在Client层输出时性能更加，以及在不同的终端中进行了性能测试，得出的结论是在某些终端中CSS3的性能是优于JS的，反之。在用户拖动亦或移动地图时，展示可视范围内的线下门店、活动，以及用户当前位置距离心仪门店的实际距离以及推荐路线的需求中，我通过高德已有的API以及针对不同终端封装的针对性方法妥善的解决了相应的难点，保证用户以最快和最准确的方式到达心仪的门店。

## 北京淘天天科技有限公司（ 2016年2月 ~ 2017年7月 ）
### 使用技术及框架清单：Vue+Webpack+node+less+html5+css3+git+media query etc
### 电商平台
### https://www.ebuy365.com/
### 项目简介：
一站式自助海淘平台。
### 项目职责：
我在此项目中负责电商项目的前端架构设计、搭建、日常维护以及coding etc。遇到最困难的问题当属SEO的优化了。解决方案首先结合vue-meta实现动态Meta，其次借助组件vue-server-renderer，请求发起 -> server.js -> 服务器生成数据返回 -> 浏览器端接收数据后比对本地生成数据是否一致（虚拟Dom），如果是则进行挂载。实现Vue SSR 服务端同构直出。我最自豪的技术细节是组件封装的很公共，注释的很清晰，便于继承。

### 小程序：EBUY海淘
### 项目简介：
一站式自助海淘平台。
### 项目职责：
我在此项目中，负责前端页面的实现、适配、兼容、代码规范、优化等，基于vue组件库mint-ui进行开发，完成数据渲染、Lazy load、Infinite scroll、Pull up、Toast等。

## 魔方网（2015年1月 ~ 2016年2月 ）
### 使用技术及框架清单：fis2+javascript+jquery+zepto
### 项目简介
魔方网是集新闻、视频、攻略、论坛、图片等为一体的一站式游戏媒体平台。
### 项目职责
大四实习数月后正式入职魔方网，主要负责官网的日常维护，活动页面开发、适配等。